FEDERALISTthirtysix.Thesamesubjectcontinued.Concerningthegeneralpoweroftaxation.FromtheNewYorkPacket.Tuesday,januaryeighth,seventeeneightyeight.HAMILTON.TothePEOPLEOFTHESTATEOFNEWYORK.Wehaveseenthattheresult
oftheobservationstowhichtheforegoingnumberhasbeenprincipallydevotedisthatfromthenaturaloperationofthedifferentinterestsandviewsofthevariousclassesofthecommunity,whethertherepresentationofthepeoplebemoreor
lessnumerous,itwillconsistalmostentirelyofproprietorsofland,ofmerchants,andofmembersofthelearnedprofessions,whowilltrulyrepresentallthosedifferentinterestsandviews.Ifitshouldbeobjectedthatwehaveseenother
descriptionsofmeninthelocallegislatures,Ianswerthatitisadmittedthereareexceptionstotherule,butnotinsufficientnumbertoinfluencethegeneralcomplexionorcharacterofthegovernment.Therearestrongmindsinevery
walkoflifethatwillrisesuperiortothedisadvantagesofsituation,andwillcommandthetributeduetotheirmerit,notonlyfromtheclassestowhichtheyparticularlybelong,butfromthesocietyingeneral.Thedoorought
tobeequallyopentoall,andItrust,forthecreditofhumannature,thatweshallseeexamplesofsuchvigorousplantsflourishinginthesoiloffederalaswellasofStatelegislation.Butoccasionalinstancesof
thissortwillnotrenderthereasoningfoundeduponthegeneralcourseofthingslessconclusive.Thesubjectmightbeplacedinseveralotherlightsthatwouldallleadtothesameresult,andinparticularitmightbeasked
whatgreateraffinityorrelationofinterestcanbeconceivedbetweenthecarpenterandblacksmithandthelinenmanufacturerorstockingweaverthanbetweenthemerchantandeitherofthem.Itisnotoriousthatthereareoftenasgreatrivalships
betweendifferentbranchesofthemechanicormanufacturingarts,astherearebetweenanyofthedepartmentsoflaborandindustry,sothat,unlesstherepresentativebodyweretobefarmorenumerousthanwouldbeconsistentwithanyidea
ofregularityorwisdominitsdeliberations,itisimpossiblethatwhatseemstobethespiritofobjectionwehavebeenconsideringshouldeverberealizedinpractice.ButIforbeartodwellanylongeronamatterwhich
hashithertoworntoolooseagarbtoadmitevenofanaccurateinspectionofitsrealshapeortendency.Thereisanotherobjectionofasomewhatmoreprecisenaturethatclaimsourattention.Ithasbeenassertedthata
powerofinternaltaxationinthenationallegislaturecouldneverbeexercisedwithadvantageaswellfromthewantofasufficientknowledgeoflocalcircumstancesasfromaninterferencebetweenthelawsofrevenueoftheUnionandof
theparticularStates.Thesuppositionofawantofproperknowledgeseemstobeentirelydestituteoffoundation.Ifanyquestionisdependingonastatelegislaturerespectingoneofthecounties,whichdemandsaknowledgeoflocaldetails,how
isitacquired?Nodoubtfromtheinformationofthemembersofthecounty.Cannotthelikeknowledgebeobtainedinthenationallegislaturefromtherepresentativesofeachstate?Andisitnottobepresumedthatthemen
whowillgenerallybesenttherewillbepossessedofthenecessarydegreeofintelligencetobeabletocommunicatethatinformation?Istheknowledgeoflocalcircumstances,asappliedtotaxation,aminutetopographicalacquaintancewithallthemountains,
rivers,streams,highways,andbypathsineachstate?Orisitageneralacquaintancewithitssituationandresources,withthestateofitsagriculture,commerce,manufactures,withthenatureofitsproductsandconsumptions,withthedifferentdegreesand
kindsofitswealth,property,andindustry.Nationsingeneral,evenundergovernmentsofthemorepopularkind,usuallycommittheadministrationoftheirfinancetosinglemenortoboardscomposedofafewindividualswhodigestandprepare,
inthefirstinstance,theplansoftaxation,whichareafterwardspassedintolawsbytheauthorityofthesovereignorlegislature.Inquisitiveandenlightenedstatesmenaredeemedeverywherebestqualifiedtomakeajudiciousselectionoftheobjectsproper
forrevenue,whichisaclearindicationasfarasthesenseofmankindcanhaveweightinthequestionofthespeciesofknowledgeoflocalcircumstancesrequisitetothepurposesoftaxation.Thetaxesintendedtobecomprised
underthegeneraldenominationofinternaltaxesmaybesubdividedintothoseofthedirectandthoseoftheindirectkind.Thoughtheobjectionbemadetoboth,yetthereasoninguponitseemstobeconfinedtotheformer
branchandindeedastothelatter,bywhichmustbeunderstooddutiesandexcisesonarticlesofconsumption,oneisatalosstoconceivewhatcanbethenatureofthedifficultiesapprehended.Theknowledgerelatingtothem
mustevidentlybeofakindthatwilleitherbesuggestedbythenatureofthearticleitself,orcaneasilybeprocuredfromanywell-informedman,especiallyofthemercantileclass.Thecircumstancesthatmaydistinguishitssituationin
onestatefromitssituationinanothermustbefew,simple,andeasytobecomprehended.Theprincipalthingtobeattendedtowouldbetoavoidthosearticleswhichhadbeenpreviouslyappropriatedtotheuseofaparticular
state,andtherecouldbenodifficultyinascertainingtherevenuesystemofeach.Thiscouldalwaysbeknownfromtherespectivecodesoflaws,aswellasfromtheinformationofthemembersfromtheseveralstates.Theobjection
whenappliedtorealproperty,ortohousesandlands,appearstohave,atfirstsight,morefoundationbuteveninthisviewitwillnotbearacloseexamination.Landtaxesarecommonlylaidinoneoftwomodes,
eitherbyactualvaluations,permanentorperiodical,orbyoccasionalassessments,atthediscretionoraccordingtothebestjudgment,ofcertainofficerswhosedutyitistomakethem.Ineithercasetheexecutionofthebusiness,whichalone
requirestheknowledgeoflocaldetails,mustbedevolvedupondiscreetpersonsinthecharacterofcommissionersorassessors,electedbythepeopleorappointedbythegovernmentforthepurpose.Allthatthelawcandomustbeto
namethepersonsortoprescribethemanneroftheirelectionorappointment,tofixtheirnumbersandqualifications,andtodrawthegeneraloutlinesoftheirpowersandduties.Andwhatisthereinallthisthatcannotas
wellbeperformedbythenationallegislatureasbythestatelegislature.Theattentionofeithercanonlyreachtogeneralprinciples.Localdetails,asalreadyobserved,mustbereferredtothosewhoaretoexecutetheplan.Butthere
isasimplepointofviewinwhichthismattermaybeplacedthatmustbealtogethersatisfactory,thenationallegislaturecanmakeuseofthesystemofeachStatewithinthatState.Themethodoflayingandcollectingthis
speciesoftaxineachStatecan,inallitsparts,beadoptedandemployedbytheFederalGovernment.Letitberecollectedthattheproportionofthesetaxesisnottobelefttothediscretionofthenational
legislature,butistobedeterminedbythenumbersofeachstate,asdescribedinthesecondsectionofthefirstarticle.Anactualcensusorenumerationofthepeoplemustfurnishtherule,acircumstancewhicheffectuallyshutsthe
doortopartialityoroppression.Theabuseofthispoweroftaxationseemstohavebeenprovidedagainstwithguardedcircumspection.Inadditiontotheprecautionjustmentioned,thereisaprovisionthatallduties,imposts,andexercisesshallbe
uniformthroughouttheUnitedStates.IthasbeenveryproperlyobservedbydifferentspeakersandwritersonthesideoftheConstitution,thatiftheexerciseofthepowerofinternaltaxationbytheUnionshouldbediscoveredonexperiment
tobereallyinconvenient,thefederalgovernmentmaythenforbeartheuseofitandhaverecoursetorequisitionsinitsstead.Bywayofanswertothis,ithasbeentriumphantlyasked,whynotinthefirstinstanceomit
thatambiguouspowerandrelyuponthelatterresource?Twosolidanswersmaybegiven.Thefirstisthattheexerciseofthatpower,ifconvenient,willbepreferablebecauseitwillbemoreeffectual,anditisimpossibleto
proveintheoryorotherwisethanbytheexperimentthatitcannotbeadvantageouslyexercised.Thecontrary,indeed,appearsmostprobable.ThesecondansweristhattheexistenceofsuchapowerintheConstitutionwillhaveastronginfluence
ingivingefficacytorequisitions.WhenthestatesknowthattheUnioncanapplyitselfwithouttheiragency,itwillbeapowerfulmotiveforexertionontheirpart.AstotheinterferenceoftherevenuelawsoftheUnion
andofitsmembers,wehavealreadyseenthattherecanbenoclashingorrepugnancyofauthority.Thelawscannot,therefore,inalegalsense,interferewitheachother,anditisfarfromimpossibletoavoidaninterference
eveninthepolicyoftheirdifferentsystems.Aneffectualexpedientforthispurposewillbe,mutually,toabstainfromthoseobjectswhicheithersidemayhavefirsthadrecourseto.Asneithercancontroltheother,eachwillhave
anobviousandsensibleinterestinthisreciprocalforbearance,andwherethereisanimmediatecommoninterest,wemaysafelycountuponitsoperation.Whentheparticulardebtsofthestatesaredoneaway,andtheirexpensescometobe
limitedwithintheirnaturalcompass,thepossibilityalmostofinterferencewillvanish.Asmalllandtaxwillanswerthepurposeofthestates,andwillbetheirmostsimpleandmostfitresource.Manyspectershavebeenraisedoutof
thispowerofinternaltaxationtoexcitetheapprehensionsofthepeople,doublesetsofrevenueofficers,aduplicationoftheirburdensbydoubletaxations,andthefrightfulformsofodiousandoppressivepolltaxeshavebeenplayedoffwith
alltheingeniousdexterityofpoliticalledgerdomain.Therearetwocasesinwhichtherecanbenoroomfordoublesetsofofficers.One,wheretherightofimposingthetaxisexclusivelyvestedintheUnion,whichapplies
tothedutiesonimports,theother,wheretheobjecthasnotfallenunderanystateregulationorprovision,whichmaybeapplicabletoavarietyofobjects.Inothercases,theprobabilityisthattheUnitedStateswilleither
whollyabstainfromtheobjectspreoccupiedforlocalpurposes,orwillmakeuseofthestateofficersandstateregulationsforcollectingtheadditionalimposition?Thiswillbestanswertheviewsofrevenuebecauseitwillsaveexpenseinthe
collectionandwillbestavoidanyoccasionofdisgusttothestategovernmentsandtothepeople.Atallevents,hereisapracticableexpedientforavoidingsuchaninconvenience,andnothingmorecanberequiredthantoshowthat
evilspredicteddonotnecessarilyresultfromtheplan.Astoanyargumentderivedfromasupposedsystemofinfluence,itisasufficientanswertosaythatitoughtnottobepresumed,butthesuppositionissusceptibleof
amorepreciseanswer.IfsuchaspiritshouldinfestthecouncilsoftheUnion,themostcertainroadtotheaccomplishmentofitsaimwouldbetoemploythestateofficersasmuchaspossible,andtoattachthem
totheUnionbyanaccumulationoftheiremoluments.ThiswouldservetoturnthetideofstateinfluenceintothechannelsoftheNationalGovernment,insteadofmakingFederalinfluenceflowinanoppositeandadversecurrent.Butall
suppositionsofthiskindareinvidious,andoughttobebanishedfromtheconsiderationofthegreatquestionbeforethepeople.Theycananswernootherendthantocastamistoverthetruth.Astothesuggestionof
doubletaxation,theanswerisplain.ThewantsoftheUnionaretobesuppliedinonewayoranother.IfitbedonebytheauthorityofthefederalGovernment,itwillnotbetobedonebythat
oftheStateGovernment.ThequantityoftaxestobepaidbytheCommunitymustbethesameineithercase,withthisadvantage,iftheprovisionismadebytheUnionthatthecapitalresourceofthecommercialimposts,
whichisthemostconvenientbranchofrevenue,canbeprudentlyimprovedtoamuchgreaterextentunderfederalthanunderStateregulation,andofcoursewillrenderitlessnecessarytorecurtomoreinconvenientmethods,andwiththis
furtheradvantage,thatasfarastheremaybeanyrealdifficultyintheexerciseofthepowerofinternaltaxation,itwillimposeadispositiontogreatercareinthechoiceandarrangementofthemeans,andmustnaturally
tendtomakeitafixedpointofpolicyinthenationaladministrationtogoasfarasmaybepracticableinmakingtheluxuryoftherichtributarytothepublictreasuryinordertodiminishthenecessityof
thoseimpositionswhichmightcreatedissatisfactioninthepoorerandmostnumerousclassesofthesociety.Happyitiswhentheinterestwhichthegovernmenthasinpreservationofitsownpowercoincideswithaproperdistributionofthepublic
burdens,andtendstoguardtheleastwealthypartofthecommunityfromoppression.Astopolltaxes,Iwithoutscrupleconfessmydisapprobationofthem,andthoughtheyhaveprevailedfromanearlyperiodinthosestates,theNew
EnglandStates,whichhaveuniformlybeenthemosttenaciousoftheirrights,Ishouldlamenttoseethemintroducedintopracticeunderthenationalgovernment.Butdoesitfollowbecausethereisapowertolaythemthattheywill
actuallybelaid?EverystateintheUnionhaspowertoimposetaxesofthiskind,andyetinseveralofthemtheyareunknowninpractice.Arethestategovernmentstobestigmatizedastyranniesbecausetheypossessthis
power?Iftheyarenot,withwhatproprietycanthelikepowerjustifysuchachargeagainstthenationalgovernment,orevenbeurgedasanobstacletoitsadoption?AslittlefriendlyasIamtothespeciesof
imposition,Istillfeelathoroughconvictionthatthepowerofhavingrecoursetoitoughttoexistinthefederalgovernment.Therearecertainemergenciesofnationsinwhichexpedientsthatintheordinarystateofthingsoughtto
beforborne,becomeessentialtothepublicweal,andthegovernment,fromthepossibilityofsuchemergencies,oughtevertohavetheoptionofmakinguseofthem.Therealscarcityofobjectsinthiscountrywhichmaybeconsidered
asproductivesourcesofrevenue,isareasonpeculiartoitselffornotabridgingthediscretionofthenationalcouncilsinthisrespect.Theremayexistcertaincriticalandtempestuousconjecturesofthestateinwhichapolltaxmay
becomeaninestimableresource,andasIknownothingtoexemptthisportionoftheglobefromthecommoncalamitiesthathavebefallenotherpartsofit,Iacknowledgemyaversiontoeveryprojectthatiscalculatedtodisarmthe
governmentofasingleweaponwhich,inanypossiblecontingency,mightbeusefullyemployedforthegeneraldefenseandsecurity.IhavenowgonethroughtheexaminationofsuchofthepowersproposedtobevestedintheUnitedStates,
whichmaybeconsideredashavinganimmediaterelationtotheenergyofthegovernment,andhaveendeavouredtoanswertheprincipalobjectionswhichhavebeenmadetothem.Ihavepassedoverinsilencethoseminorauthoritieswhichare
eithertooinconsiderabletohavebeenthoughtworthyofthehostilitiesoftheopponentsoftheConstitution,oroftoomanifestproprietytoadmitofcontroversy.Themassofjudiciarypower,however,mighthaveclaimedaninvestigationunderthishead,
haditnotbeenfortheconsiderationthatitsorganizationandextentmaybemoreadvantageouslyconsideredinconnection.Thishasdeterminedmetoreferittothebranchofourinquiriesuponwhichweshallnextenter.Publius.